[音乐]
30个可节省大量时间的热键，您是否花费大量时间在
当今时代的每一天都没有电脑，不管是工作还是工作
玩导航您的计算机系统，互联网可能会花费一些时间
没有多余的，这就是为什么键盘快捷键可以是
真正的救星，不，我不只是在谈论复制/粘贴
还有更多的东西，所以请继续观察以学习最好的
别忘了点击那个订阅按钮，并把通知铃响到
加入我们的Brightside [音乐]
f1按下此按钮将打开帮助屏幕，几乎每个
f2计算机上的程序，此按钮可让您重命名已保存的文件或文件夹
如果您已经打开了应用程序，则已经选择了f3，然后按f3
通过按f4和alt按钮调出搜索功能f4
您可以关闭活动窗口f5按下此按钮可以刷新
您当前所在的页面或打开的文档窗口f6
按f6键将光标移到地址栏进行几乎所有搜索
引擎f7担心拼写错误，请按f7拼写检查您的
在Microsoft Word文档f8中工作该按钮通常用于打开
打开计算机后立即启动菜单
但是在实际加载Windows f9之前，此按钮具有两个功能，它可以
在Microsoft Outlook中发送和接收电子邮件，并且可以刷新文档
您已经在Microsoft Word f10中打开了，您知道如何右键单击鼠标
打开与您当前打开的应用程序有关的菜单栏
输入后，按f10按钮执行的功能与模仿f11的功能完全相同
退出全屏模式在线按f11键，您会很高兴
[音乐] f12此按钮打开另存为
在Microsoft Word中工作时出现对话框，您得到了那么多的帮助吗
最好保持同步，因为还有更多很棒的键盘快捷键
随身携带的个人电脑请记住，这些下一个快捷方式特定于
Windows 10，不要担心，我们将以最简单的方式介绍Mac快捷方式
您可能会或可能不知道的常见快捷方式是使用的快捷方式
与ctrl按钮的某种组合ctrl alt选项卡允许您打开
新的应用程序ctrl + C可让您将选定的文本复制到键盘上ctrl + x let
您剪切选定的文本有点像复制，只是删除了原始的ctrl v
可让您粘贴已复制或剪切的文本或图像ctrl + a允许您
选择所有内容ctrl + z作为撤消功能ctrl + y
相反，它允许您重做一个操作ctrl + d删除选定的文本或
图像，然后将其移至回收站控件+逃生下拉菜单
开始菜单Ctrl + Shift切换键盘布局Ctrl + Shift +退出
打开任务管理器，最后按ctrl + f4关闭您的窗口
目前已经打开了所有合适的Mac用户，现在轮到您了，让我们来探索一下
您可以在计算机上使用的某些快捷方式，尽管其中一些名称
键和组合键有些不同，它们大部分都非常相似
如果您是Mac用户，则可能需要熟悉PC快捷方式
使用Command + C快捷键复制所选文本，使用Command + V快捷键复制所选文本
粘贴，但还有更多很棒的快捷方式，您甚至可能没有
开始的线索Mac和PC之间有一些明显的不同
键盘的最大区别之一是Mac键盘没有
退格按钮，它们只有一个删除按钮才能将删除按钮
像PC上的删除按钮一样删除光标右侧的字符
确实只是按FN +删除，这是Mac的一些其他键盘快捷键
命令+ Shift +删除此组合仅删除您的所有内容
垃圾，这总是一件好事，不时地做一次，以保护您的
计算机的存储空间命令+ Shift + H这个便捷的组合键可以让您正确使用
到主文件夹命令+ Shift + Q，这是一个非常快速的注销选项
当您必须注销多个应用程序命令时，可以节省您的时间
+ option + H此组合将隐藏除Finder以外的所有打开的窗口
窗口命令+ M而不是向上并在按钮上按黄色按钮
要将此窗口最小化，请使用此组合键命令+
选项+逃脱这基本上是您可能要使用的强制退出快捷方式
当应用没有响应并且您无法使菜单掉下来时
Command + Tab，这是在应用程序之间切换时的绝佳捷径
按下Command + Tab键后，收集并按住Command键
再次按Tab键可在不同的应用程序之间移动Shift +选择此
快捷键很棒，它可以让您微调音量，
通过单击来调整音量或亮度时的亮度级别
指定的按钮按住Shift +选项，可将多达64个级别
从中选择，而不是常规的第十六个不错的选项以及苹果图标作为
您单击屏幕左上方的Apple图标，您会看到一堆
点从菜单选项（如重新启动关闭和强制退出）中消失
这意味着，如果您单击这些选项中的任何一个而没有通常的点
跟随他们，您将不会被要求确认，以允许您完成
一键快速动作，轻松执行peasy命令+空格键，寻找所需的内容
而不是点击菜单栏中的放大镜图标即可打开
只需按Command +空格键选项并单击以切换即可
我们计算机上的“请勿打扰”警报可能会有所帮助，但是很多时候
就像您的iPhone一样令人讨厌，您可以选择启用“请勿打扰”
选项，只需在单击通知中心后按住Option键
按钮，您将知道在通知时按钮已被激活
图标是灰色的，它熄灭后会再次变黑啊，终于有些平静与安宁了
您刚学到的Mac快捷方式可以在普通Mac计算机上找到
谈到iTunes Safari和其他应用程序，还有更多快捷键
信息，但时间很少，也许可以将它们保存为另一天，在那里
有了它，您刚刚成为30多岁的专家
现在，您可以在PC和Mac上使用键盘快捷键进行导航
所需的计算机系统比以往轻松且省时
提及一个事实，即您现在可以打动您所有的朋友家人或
与您新近获得的计算机魔术技巧的同事
您是否知道其他任何便捷的键盘快捷键在以下方面可以分享您的专业知识？
下面的注释不要忘了与您分享该视频
朋友并单击订阅以保持生活的光明面